FN


Première Forme Normale (1NF) :
Attributs atomiques : Assurez-vous que chaque attribut (colonne) d'une table contient une valeur atomique (indivisible). Évitez les listes séparées par des virgules dans une seule colonne.
Valeurs uniques : Chaque ligne d'une table doit avoir une valeur unique pour la clé primaire.

Deuxième Forme Normale (2NF) :
Dépendance complète de la clé primaire : Si une table a une clé primaire composée de plusieurs colonnes, chaque colonne non clé doit dépendre complètement de la totalité de la clé primaire, pas seulement d'une partie.

Troisième Forme Normale (3NF) :
Élimination des dépendances transitives : Assurez-vous qu'aucune colonne non clé ne dépend d'une autre colonne non clé.